J'ai vu Citron vert, Vert, Jaune, Bleu et Orange
Je voyais plus Citron vert, Jaune et Orange
Bleu et Vert a disparu. J'ai fini la tâche Empty Garbage/Chute (Cafeteria)
J'ai foulé le sol de Storage
J'ai vu Orange. Fix Wires (Storage) terminé
Je voyais plus Orange
Je me rappelle plus, je crois que j'étais à Electrical
J'ai fini la tâche Calibrate Distributor
Divert Power est fini
Je me rappelle plus, je crois que j'étais à Storage
Je suis entré à Shields
J'ai foulé le sol de O2
Je me rappelle plus, je crois que j'étais à Weapons
La vie de moi j'étais à Cafeteria
Je me baladais dans Admin , le coeur ouvert à l'inconnu
J'ai croisé Bleu
Bleu est parti comme un ninja. Swipe Card terminé